(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
ومهما كان الأمر، فإن المزيد من المجرمين بشاعة سوف تظهر.
هذا الفريق يعمل دائمًا بجد.
ولكن لا يزال هناك من يستعد لما قد يحدث.
أريدك أن تتولى قضية
قُتل زوجان في منزلهما منذ أسبوعين.
كان هناك نقود ملقاة حوله، لكنه لم يلمسها حتى.
يعتقدون أنه عمل من أعمال الاستياء مقنع كعملية سطو.
انها نظيفة.
يعني أن الضحايا قد تم التغلب عليهم...
دون أي نوع من المقاومة.
(قضية مقتل عائلة جونجوك دونج، 24 سبتمبر 2003)
نوع من الجرائم الممنهجة التي ترتكب وفق خطة.
هل هذه طريقة للتعبير...؟
عواطف الجاني الناجمة عن ضغينة لديهم؟
كلاهما حذاء المشي لمسافات طويلة.
هذا من سوسونج دونج، جانج نام.
وهذا من جونجوك دونج، جونجنو.
إنهم من مناطق مختلفة، ولكن هو نفس الجاني؟
(جينجونج دونج، جانج نام غو)
كانت هناك حالة أخرى في جينجونج دونج.
أنت لست محققا. لماذا أنت هنا؟
لو سمحت. يجب أن أتحقق من مسرح الجريمة.
يا. ألم تسمعني؟ قلت لك أن تضيع، أيها الشرير!
الرتق.
هذا مهم.
وتعرض الضحية للضرب بأداة حادة.
ولم يتم لمس الخزنة أيضًا.
هذه هي جريمة القتل الثالثة، وهدفه الوحيد هو...
لقتل.
إنها جريمة قتل متسلسلة.
(هوانغهوا دونغ، جونغنو غو)
أسرع إلى مكان الحادث في هوانغهوا دونغ.
قُتل مواطن كبير في السن.
لماذا فجأة أشعل النار؟
لقد حاول القيام بشيء لم يفعله من قبل.
أنا متأكد من أنه واجه موقفا غير متوقع.
إما أنه أراد تدمير الآثار التي لا يريد أن يراها أحد.
أو ربما كان أثره.
أعني لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة.
حصلنا على طلقة من الجزء الخلفي من الجاني.
دعونا اخماد APB.
هل تريد منا أن نفعل ذلك فقط باللقطات التي تظهر ظهره؟
هل تقترح أن نعطيه إنذاراً...
- أنه يمكن القبض عليه؟ - هذا صحيح.
الطريقة الوحيدة لمنعه من الضرب مرة أخرى...
هذا هو.
وتظهر اللقطات رجلا يمشي. إنه يرتدي سترة سوداء.
وتعرفت الشرطة على هذا الرجل في اللقطات..
حتى بعد خروجك من APB..
على الأقل شاركني بالمعلومات!
لقد مضى أكثر من ثلاثة أشهر..
وما زالت الشرطة ليس لديها دليل واحد على الجاني.
قرار البحث المفتوح.
هل هذا هو شريان الحياة للشرطة؟
أم أن هذه بداية الهلاك؟
فهل تخلى عن ارتكاب جريمة أخرى للاختباء؟
أم أنه لا يزال يخطط لجريمة أخرى؟
أنت لا تفوت يوما واحدا.
لا نعرف أبدًا متى ستبدأ الجرائم مرة أخرى.
سوف نقبض عليه. بالتأكيد.
ماذا لو قام الجاني بتغيير MO؟
ماذا نفعل إذن؟
- يا إلهي، ماذا تفعل الشرطة؟ - يمين.
ما زالوا غير قادرين على القبض على فاسق مثل هذا.
- أنا أوافق؟ - نعم.
(تعرض لهجوم بسكين التخييم.)
(سينهيونج 2 دونج، يونجديونجبو جو)
(12 فبراير 2004)
(في الظلام، الجزء 2)
(الحلقة 7)
(محطة بويونج، مخرج 7)
(حليب)
(مكافأة قدرها 50,000 دولار، وكالة شرطة العاصمة سيول)
(تقرير الحالة اليومي، 12 فبراير)
(تقرير الحالة اليومي)
(الضحية بارك سو إيون، 22 عامًا، أنثى)
(في 12 فبراير 2004، تعرض الضحية للطعن...)
(في الصدر والمعدة والجانب في طريقها إلى المنزل).
- الجو بارد جدا. - الجو دافئ في الداخل.
- أنت مبكرا. - أنت هنا.
لقد وصلت إلى هنا في وقت مبكر جدا.
- نعم، جئت في وقت مبكر. - الجو متجمد.
- الجو بارد حقا، أليس كذلك؟ - نعم.
أغنية المفتش.
في الأسبوع الماضي، تمنيت أمنية بينما كنت أنظر إلى أول اكتمال للقمر...
من السنة.
ماذا؟
كما ترون، لقد مرت أربع سنوات منذ أن انضممت إلى الفريق.
آمل حقًا أن تتمكن من البدء...
يتحدث معي عرضا هذا العام.
مهلا، أنت أكثر من اللازم. لقد مرت أربع سنوات.
يقول وو جو إنها رغبته.
وو جو، عالمنا! لا يمكنك فقط تلبية رغبته؟
هل كانت تلك مزحة؟
سأبدأ بالحديث بشكل عرضي من الآن فصاعدا.
حقًا؟
يا إلهي. لو كنت أعلم أن الأمر سيكون بهذه السهولة، لطرحته منذ فترة طويلة.
لو كنت أعرف أن الأمر سيكون بهذه السهولة، لكنت فعلت ذلك منذ فترة طويلة.
لقد أخذت وقتا طويلا، أليس كذلك؟
هل تلعب المفضلة؟
أنت لا تضحك أبدًا عندما أقول النكات.
لم يكن ذلك مضحكاً على الإطلاق، لكنك ضحكت.
لقد ضحك لأنه يحبني، وليس لأنني مضحكة.
هذا صحيح.
مهلا، ما هو معكم يا رفاق هذا الصباح؟
أنت لئيم جدًا.
أي شيء يظهر نمط مماثل؟
- لا، لا شيء بنفس النمط. - دعونا نرى.
(تقرير الحالة اليومي)
قضية اعتداء...
لا شيء.
أتمنى أن يكون قد توقف.
(الخميس 12 فبراير)
مهما كان ما يفعله،
دعونا فقط نحافظ على تركيزنا ونستمر.
لقد حصلنا على هذا.
(تقرير التعريف)
لماذا تقوم بمراجعة تقرير التوصيف؟
على أمل العثور على بعض القرائن.
أدلة، قدمي.
لأننا استمعنا إلى ذلك الغبي، سونغ ها يونغ،
تم انتقاد قوة الشرطة بأكملها لعدم كفاءتها.
والآن اختفى الجاني.
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا تهتم؟
أوه، إنه رقم قياسي.
لقد وصل إلى هنا منذ أقل من 30 دقيقة.
(مقتل هوانغهوا دونغ)
(الضحية يون جونغ يون، 65 عامًا، أنثى)
الساعة تدق، ولكن ليس لدينا أي فكرة...
حيث هذا الحثالة.
- أوه، أنت في وقت مبكر. - مرحبًا.
- أنت مبكرا أيضا. - كيف كان حالك؟
وو جو، قُل مرحبًا قبل أن تخرج.
سعيد بلقائك.
هذه الحالة جعلتني أشعر بالحاجة إلى الدراسة،
لذلك سأنضم إليكم اليوم.
تفكير جيد.
- سأعود حالا. - حسنًا، أسرع.
سنبدأ عندما يعود Woo Ju.
- اجلس. - يمكنك الجلوس هنا.
الأساتذة.
هناك الكثير من الأوغاد في هذا العالم..
أن لدينا الكثير من الدراسة للقيام به.
حول جرائم القتل المتسلسلة لكبار السن الأثرياء.
أنت لم تحدد سلاح الجريمة بعد، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد.
ما الذي يسبب تلك الندبة ذات الشكل المثلث؟
لقد قمنا بفحص كل سلاح غير حاد يمكن أن نفكر فيه،
لكن لم يتم العثور على تطابق حتى الآن.
التآكل والنزيف تحت الجلد والتمزق.
مع الأخذ في الاعتبار أيضًا عمق الانبعاج،
إنه ليس سلاحًا خفيفًا.
بالنظر إلى الوزن والقوة المطبقة،
المطرقة الفولاذية ستكون متطابقة،
لكنها عادة ما تكون إما مستديرة أو حادة.
والمقبض طويل، لذا سيكون من الصعب حمله.
كابتن كوك، لقد بدأت أعتقد أن تخمينك قد يكون صحيحًا.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
أن الجاني صنع السلاح بنفسه؟
إذا كان الأمر كذلك بالفعل، فلن نتمكن من التعرف عليه.
لم أر قط أي شخص يبذل الكثير من الجهد في جرائم القتل.
- دعنا نذهب. - يا إلهي، الجو بارد جدًا.
على أية حال، هل السيدة في ذلك المبنى بخير؟
- أعتقد ذلك. - يا إلهي.
- ماذا لو ماتت... - ذلك المبنى.
- يا إلهي. - يا إلهي.
ماذا حدث في ذلك المبنى؟
الليلة الماضية، سيدة في الطابق الثاني كادت أن تموت.
والحمد لله أنها لم تمت.
تبعها شخص غريب وطعنها. يا إلهي.
هي لم تمت؟
انها لا تزال على قيد الحياة؟
كما تعرض ريتشارد تشيس للإيذاء من قبل والديه عندما كان طفلاً.
كان يعاني من التبول في الفراش،
ارتكاب أعمال الحرق العمد وإساءة معاملة الحيوانات،
وهي الخصائص المشتركة للقتلة المتسلسلين.
قتل الكبار والصغار..
بطريقة وحشية.
ولم تكن لديه علاقات عدائية مع الضحايا.
لماذا قتل بوحشية الضحايا المختارين عشوائيا؟
معظم القتلة مثله يقتلون من أجل المتعة.
من أجل المتعة وليس بسبب الغضب؟
وهذا هو الجزء الأكثر إثارة للخوف.
وهذا يعني أن القتل يجعلهم سعداء.
القتل يرضيهم
لذلك لا يمكنهم التوقف.
لقد أصبحوا في الواقع أكثر جرأة، ويبحثون عن متع أكبر.
- صحيح. - ولهذا السبب تم تشويهه...
وحتى تفكيك ضحاياه.
يميل القتلة المنحرفون جنسيًا إلى ارتكاب مثل هذه الأفعال.
لذا فإن قضايا ريتشارد تشيس غالباً ما تُصنف على أنها جرائم قتل شهوانية...
وجرائم القتل الجنسي.
جرائم القتل الجنسي؟
هذا صحيح.
الطريقة التي شوه بها ضحاياه لا تظهر نمطًا محددًا.
لا يوجد نمط على الإطلاق.
ولم يكن يعرف الكثير عن التشريح البشري،
ولم يحاول الدراسة.
صحيح، ولم يكلف نفسه عناء ترتيب المشهد.
ولم يحاول حتى إخفاء الأدلة.
لذلك يمكننا القول أن جرائم القتل التي ارتكبها تشيس كانت غير منهجية.
لقد اختار ضحاياه بشكل عشوائي، ولم يكن ذلك مع سبق الإصرار.
وحتى عندما تم القبض عليه في مكان الحادث،
لقد كان مرتبكًا جدًا.
وفوق كل ذلك كان يعاني من مرض انفصام الشخصية.
وكانت حالاته عبارة عن جرائم قتل غير منهجية نموذجية.
نحتاج إلى قائمة بأسماء مرضاك النفسيين...
من السنوات الخمس الماضية، يعود تاريخها إلى عام 1999.
ألا تشعرين بأنك محبوسة لأنك عالقة في غرفة الصحافة؟
مازلت تقوم بالتغطية الميدانية وتكتب كل المقالات.
أنا أثني عليك لحماسك، لكن صغارك سوف يكرهونك.
ألسنا معتادين على كراهية الناس لنا؟
لا تقلق.
ليس أنا.
ما الذي تتحدث عنه؟ صغارك يكرهونك أكثر بكثير.
لذا؟
هل ستفعل ذلك من أجلي أم لا؟
علينا القبض على القاتل المتسلسل.
أنت تعلم أن فرقة الجرائم الخاصة مشغولة.
تعال. لا تكن هكذا.
بالطبع، السيد كواك يعرف مدى انشغالك.
يستمر في تقديم تقرير في كل مرة تختفي فيها فتياته،
لكن يبدو أن الشرطة لا تهتم،
لذلك فهو يشعر بالقلق.
حزن جيد.
مهلا، هنا!
إنه هنا.
هذا هو المحقق. قل مرحبا.
أخبرني المراسل كثيرًا عنك.
مرحبا، رئيس كيم.
أنا كواك مان هيون.
(السيد كواك في مابو، فتيات في العشرينات من عمرهن)
لم يكن عليك أن تقدمه لي.
تعال. يجب أن تلتقيا.
- لا يوجد ضغط. - نعم.
على أية حال، تظاهر بأنك لا تعرفني عندما تقابلني في مقر الشرطة.
أنا دائما أفعل. هل أنت قلقة من أن أقول مرحبا لك فجأة؟
من يعرف؟
الشيء الوحيد الذي تعلمته أثناء عملي كمحقق...
هو أنه لا يجب أن تثق بأي شخص أبدًا.
- ما الذي أتى بك؟ - أهلاً سيدي.
هذه هي المرة الأولى التي أعود فيها إلى هنا بعد تشكيل الفريق،
وهذا المكتب لا يزال يبدو تافهًا.
مهلا، هل لديك الماء؟
- ماء؟ - انسى ذلك.
ألا ينبغي لك على الأقل أن تكون قادرًا على إخبار...
سواء كان مخبأ القاتل...
أو مكان للقبض على القتلة؟
لماذا تحاول بالفعل خوض معركة؟
مهلا، تلك العلامات الحمراء. ما الذي يتحدثون عنه؟
اليوم هو اليوم 154 بعد ظهور الحالة الأولى.
واليوم الـ 105 بعد أن أطلقنا عليه APB.
هل تتذكرون يا رفاق أعياد ميلاد عائلاتكم؟
إذا كنت ستطلب منا أن نتركها، فقط ارحل.
هل يجب أن تطردني بالفعل؟
وإلا لماذا سيكون رئيس فرقة الجرائم الخاصة هنا؟
الخير. هل أنت نفسية أم ماذا؟
ذئب مخيف يتجول داخل جحر الأرنب.
لن نتوقف حتى نقبض على الذئب. نهاية المناقشة.
الخير. حسنًا، لقد سمعتك.
فقط كن حذرًا وابتعد عن بونج سيك...
ومشهد الكابتن يون.
أنت رئيس فرقة الجريمة الخاصة.
لماذا تمشي دائما على قشر البيض من حولهم؟
ماذا؟ ألا تمشي على قشر البيض حول صغارك؟
قليلا.
الكابتن يون هو شيء واحد،
لكن بونج سيك لديه مزاج سيئ للغاية.
أنا كذلك.
ماذا تقول؟ هل يجب علي المضي قدمًا وتحميل بندقيتي؟
هذا المجنون سوف يضغط الزناد فعلاً هذه هي المشكلة.
لقد كان على قضية الجميع مع هذا المزاج له.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئًا.
ولا نعرف متى سيقتل الجاني مرة أخرى.
ليس الأمر وكأنني لا أعرف ذلك! الخير.
رأسي يؤلمني.
سأغادر. هذا المكان يسبب لي الصداع مرة أخرى.
هل ترغب بكوب من الشاي...؟
لماذا لا يمكنك أن تسأل عاجلا؟
لماذا تغضب من ذلك الطفل اللطيف تمامًا؟
يا إلهي، هل تأخذ جانب زميلك في الفريق؟
كن جيدًا. أنا أراقبك.
مع السلامة.
فلماذا كنت هنا حقا؟
جئت لأنني اشتقت لك. سعيد؟
مع السلامة.
أنا متأكد من أنك كنت هنا لإزعاجي!
(فريق التحليل السلوكي)
مائة وخمسة أيام؟
يا إلهي، هؤلاء الحمقى العنيدين.
(الشرطة)
مرحبا.
يون تاي جو من وكالة شرطة العاصمة سيول.
- سمعت أن لديك معلومات. - نعم اتصلت.
(نوكدانغوون)
أعتقد أنه هذا الرجل.
يا!
ماذا تفعل؟
ماذا بك؟
نحن محققون في وكالة شرطة العاصمة سيول.
هل هذا صحيح؟
- أنا آسف. - حسنًا، حسنًا.
الرتق.
القطار يقترب.
يرجى الوقوف وراء خط الأمان.
هل تعتقد أننا نعيش في قلق لا معنى له؟
إنها العادة التي تأتي مع المهنة.
(هان جونغ يونغ، يون جونغ يون)
- يا إلهي، إنه يتدفق. - انها بارده.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- هل أنتما قادمان؟ - نعم.
- هل ستخرج؟ - إلى السوق.
انظر ماذا لديك هناك.
(لحم بقري جوبتشانج الكوري)
هذا جيد حقا.
- على أي حال. - نعم؟
"هل هذا شريان الحياة للشرطة أم أن هذه بداية الهلاك؟"
كانت تلك المقالة قاسية حقًا.
لماذا؟ هذا صحيح. ماذا عن ذلك؟
المفتش سونغ لن يظهر ذلك،
لكنه أصبح بالفعل في موقف حرج بعد أن سمح له بالخروج من APB.
نعم، إذن من هو المفتش سونغ هذا؟
واحد من الشخصين الذين أحترمهم أكثر.
في فريق التحليل السلوكي؟ الملفات الشخصية؟
نعم.
بعد أن سمعت شيئا من أغنية المفتش في أول يوم لي،
ولم أندم يوما...
التطوع للانضمام إلى فريق التحليل السلوكي.
ماذا قال؟
سألني في ذلك اليوم عن سبب تطوعي.
لم يتبادر إلى ذهني شيء حقًا،
لذلك أجبت بشكل غير ناضج: "لأنه بدا رائعًا."
قال لي هذا بعد فترة.
هل تعرف قصة الأعمى والفانوس؟
سأل أحدهم رجلاً أعمى..
الذي كان يسير في طريق مظلم وفي يده فانوس.
لا يمكنك أن ترى على أي حال. لماذا تحمل ذلك في كل مكان؟
لماذا تعتقد ذلك؟
أراد أن يرى الآخرون بوضوح وألا يسقطوا أثناء المشي.
أرى. هذا بارد. فانوس.
(ملف الضحية: هان سيوك هون، يانغ كيونغ هي)
(كوون هيون سوك، 54 عامًا، أنثى آثار عديدة على الرأس)
ثم أخبرني باسمه أيضا.
- المفتش سونغ ها يونغ. - سونغ ها يونغ؟
- عسل. - مهلا، العسل.
- هل جعلتك تنتظر؟ - لقد نزلت للتو.
- إنها تمطر كثيرا. - نعم.
- هل يمكنك وضعها هنا؟ - حسنًا، بالتأكيد.
- نعم، حسنا. شكرًا لك. - بالتأكيد.
- يتمتع. - مع السلامة.
يا إلهي، لماذا يهطل المطر بهذه الغزارة؟
أنا الوطن.
أم؟
لا يمكن الوصول إلى المتلقي.
أنا آسف. أنا متأخر.
لماذا لم تلتقط هاتفك؟
لقد تركته في المخبز.
عندما عدت، كانت مغلقة بالفعل.
لم يكن عليك الحصول على هذا.
ومن الآن فصاعدا، أخبرني أن أحصل على هذه.
لا.
أنا أفضل منك بكثير في اختيار المكونات الغذائية.
يا إلهي، أنا سعيد لأنني أعددت الحساء مبكراً.
عزيزتي، عليك أيضًا أن تحتفلي معنا بعيد ميلاد ها يونغ.
السماء زرقاء، وأزهار الكرز في إزهار كامل.
يستمر الطقس لطيفًا ويجعلنا نشعر بالدفء.
غدا سترتفع درجات الحرارة
وسيكون الجو أكثر سخونة قليلاً في الجنوب مثل أوائل الصيف.
لكن الهواء أكثر جفافاً بعض الشيء.
في مقاطعتي تشانج تشونج وكانج وون..
- ما هذا؟ - تقرير الحالة اليومية.
لقد قلت أننا لن نعود إلى المكتب...
بعد زيارة السجن
وأعطاني وو جو هذه.
أين وجدنا مثل هذا الكنز مثل هذا الطفل؟
أعتقد أنه لا يزال لدي الحظ لأكون مع الناس الطيبين.
هل أنا مشمول في هذا الحظ؟
لماذا؟ هل تعتقد أنك لست كذلك؟
أنت قلق بشأن لا شيء.
- لا شيء، أليس كذلك؟ - لا.
لا، لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا أمرًا جيدًا أو أن العثور على شيء ما أمر جيد.
لن أشعر بالإحباط إلا إذا تمكنا من معرفة...
إذا توقف أو غير MO الخاص به.
حي سكني علنا يطعن في الجهة اليمنى
إصابة خطيرة ناجمة عن الطعنة.
سكين التخييم؟
- سكين التخييم؟ - نعم.
لماذا؟
هل يمكنني رؤية ذلك مرة أخرى؟
- أيها؟ سينهيونغ 4 دونغ؟ - نعم.
هذه مجرد قضية اعتداء.
- هل يمكنني رؤيته؟ - أيها؟ هنا؟
"15 أبريل، الساعة 3:30 صباحًا."
"حي سكني علني ضحية أنثى".
"إصابة خطيرة نتيجة الطعنة في الجانب الأيمن".
- "سلاح، سكين تخييم". - سكين التخييم.
سكين التخييم.
(تعرض لهجوم بسكين التخييم.)
هل يمكنك من فضلك إجراء مكالمة مع Woo Ju؟
بالتأكيد. ثانية واحدة.
مهلا، وو جو.
هل يمكنك البحث عن "سكين التخييم" والعثور على بعض التقارير؟
- سكين التخييم؟ - نعم هذا العام.
أتذكر رؤيته.
ثانية واحدة.
يجب أن تبدأ بمركز شرطة دونججاك.
(مركز شرطة دونجاك، الربع الأول، 2004، تقرير الحالة اليومي)
(سكين التخييم)
ظهرت حالتان.
حالتين؟
نعم. في سينهيونج 2 دونج وسينهيونج 5 دونج.
وحدثت كلتا الحالتين في فبراير من هذا العام.
أخبرني عن الضحايا.
وكلاهما امرأتان في العشرينات من عمرهما.
ولديهم إصابات خطيرة.
وتم تصنيف كلاهما على أنهما حالات اعتداء.
طباعة تقارير الحالة.
دعنا نذهب.
(قاعة المؤتمرات)
الكابتن يون.
هل بحثت في الأمر؟
ووقعت الحالات في غو دونغ وبوريم دونغ...
في يناير وفبراير.
الكابتن يون. هل تعتقد أن الجاني هو نفس الرجل؟
وأصيب كلا الضحيتين بجروح خطيرة.
وتم الإبلاغ عنهم كحالات اعتداء.
إذًا كلا الضحيتين لا تستطيعان تذكر وجهه، أليس كذلك؟
إنهم يتذكرون فقط رؤية ظهره عندما كان يهرب.
قال كلا الضحيتين إنه كان قصير القامة وبنيته صغيرة.
ولكن قد يكون من قبيل القفزة أن نقول إنهم تعرضوا للهجوم ...
من قبل نفس الرجل.
لكن كبار السن الأثرياء الذين قُتلوا...
عاش في مناطق مختلفة.
لكن حتى لو افترضنا أن طريقة حركته تغيرت،
لا يزال الأمر محيرًا لأن الضحايا لم يموتوا.
وكانت الضحيتين...
طعن في البطن بسكين التخييم.
نفس السلاح ومكان الطعنات.
وبناء على هذه العوامل،
يمكننا أن نستنتج أن الجاني قد يكون هو نفس الرجل.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا كافيًا للإبلاغ عن هذا ...
كالاستخبارات الجنائية.
هذا الجزء يزعجني أكثر.
مشتبه به طوله 170 سم وبنيته صغيرة.
الوصف مشابه للرجل الذي نبحث عنه.
هذا من مركز شرطة كومتشيون؟
نعم. ذهبت إلى المدرسة مع المحقق المسؤول.
وقد تناولنا المشروبات مؤخرًا.
عندما كان يخبرني عن هذه القضية، كان هناك خطأ ما.
لذلك بحثنا في هذا بأنفسنا.
ماذا عن هذا؟
في اجتماعنا الأخير، المفتش سونغ...
ذكر احتمالية أنه قد يغير MO الخاص به.
وتذكرت ما قاله في ذلك اليوم.
لذلك قمنا بالمراقبة لمعرفة ما إذا كانت هناك أي حالات،
اتباع نمط معين.
إذن هذه الحالات...
هل كان من الممكن أن يتم إعدامه؟ هل حصلت على هذا الحق؟
سواء كان ذلك صحيحًا أم لا،
لا يزال يزعجني.
لكن هذه ليست جريمة قتل.
ليس لدينا أي عذر لتولي هذه القضايا.
إنهما مجرد حالتي اعتداء.
دعونا التحقيق في هذا بأنفسنا.
الخير. كل هذا بسبب هذا النطر.
بدأت أرى كل شيء على أنه جريمة قتل تسلسلية.
عندما نحصل على قضية، أعتقد على الفور أنه قد يكون هو.
نفس الشيء هنا.
لكن يبدو أن هذه الحالات لا تناسب أسلوبه.
سواء كان هو نفس الشخص أم لا، بمجرد أن يكون هناك شك معقول،
يجب علينا التحقيق.
حتى لو كان ذلك قد يكون مضيعة للوقت،
هذا أفضل من خسارته لأننا لم نحاول.
وو جو، لقد حصلت على التقارير، أليس كذلك؟
هل هي حالات مهمة؟
- لسنا متأكدين بعد. - هل هو؟
هناك احتمال ضئيل إذا قام بتغيير MO الخاص به.
سوف نعود. دعنا نذهب.
سوف نعود.
(من أجل سلامة الناس وسعادتهم)
حسنا.
(يمكننا العثور على العناصر المفقودة!)
والضحية في المستشفى الآن.
إنها بحاجة للراحة. لذلك لا يمكنك مقابلتها.
- وهذا هو بيانها. - تمام.
لقد استمر في ملاحقته، حتى أنها ألقت حقيبتها عليه.
لكنه لم يكن مهتما بذلك.
كيف تأكدت أنها سكين تخييم؟
ونظراً لحجم جرح الطعنة،
كنا نعلم أنه لم يكن سكين المطبخ.
وقال الضحية أيضا أن السكين كان صغيرا.
لقد وصل الأمر إلى حوالي نصف راحة يدنا.
أظهرت لها بعض الصور.
قالت إن سكاكين التخييم تبدو الأقرب.
- هل كان هناك شاهد عيان؟ - نعم.
سمع صراخاً، ففتح النافذة وصرخ.
ثم لاذ الجاني بالفرار.
كان قصير القامة، نحيفًا، وأصلع.
كان يرتدي بدلة رياضية رثة.
هل يمكننا أن نلتقي به؟
بالتأكيد.
وماذا عن الحالتين الأخريين؟
الحالتين الأخريين؟
حدثت حالتان مع MO مماثل في فبراير.
نلقي نظرة هنا.
- سينهيونج 5 دونج. - تمام.
سينهيونغ 2 دونغ.
عليك أن تسأل الفريق المسؤول. ليس لدي معلومات عنهم.
هو المسؤول. المحقق كيم، تعال هنا.
وتبعها حتى باب منزلها.
لقد طعنها عندما كان مفتاحها في الحفرة.
لقد بدا وكأنه مجنون تمامًا.
هل حاول سرقة محفظتها؟
وبعد أن طعنها، غادر دون أن يلمس حقيبتها.
لذلك كانت الضحية على وشك الدخول.
وجاء هذا النطر إليها فجأة.
أمسك ذراعها وأدارها.
ثم طعنها على الفور.
ولم تستطع تذكر وجهه لأنها كانت مصدومة.
قالت إنه قصير. يمين.
وكان طوله حوالي 170 سم.
عدم وجود كاميرات مراقبة في نقطة عمياء مثل هذه...
دائما مشكلة.
ولكن لدينا المزيد من الكاميرات مقارنة بالعام الماضي.
هذا تحسن.
يمين. هذا جيد.
- ولكننا لا نزال بحاجة إلى المزيد. - يمين.
- هل هذا هو المنزل؟ - نعم. الذي في الطابق الثاني.
هذا هو المكان الذي صرخت فيه.
أين كان الجاني؟
هناك. تحت مصباح الشارع.
يبدو أن هناك شيئًا ما خارجًا، لذلك كنت أشاهدهم.
وفجأة بدأت المرأة بالصراخ.
لذلك صرخت: "مرحبًا! ماذا تفعل؟"
وعندما صرخت،
لقد هرب. وكان سريعًا حقًا.
قلت أيضا أنه كان قصيرا.
كان قصيرا.
كان يفقد الشعر. كان لديه بقعة صلعاء على رأسه.
لم يكن يرتدي أحذية المشي لمسافات طويلة؟
لست متأكدا من ذلك.
يمين. لقد كنت بعيدًا جدًا.
ماذا تقصد بأنه كان سريعا؟
كان الضوء ساطعًا، لذلك تمكنت من رؤيته وهو يهرب.
هل يكفي أن ترى أنه كان عداءًا سريعًا؟
نعم. لقد فوجئت بمدى سرعته.
اشتبهت الضحية في أنه قد يكون عملاً انتقاميًا.
لذلك اعتقدنا أيضًا أنه يعرف الضحية شخصيًا.
وبدأنا باستجواب أصدقائها.
إذن لم تجد أي بصمات أو أدلة في القضيتين؟
يمين. فتبعها...
إلى منزلها كأنه مصمم على إيذائها.
لم تكن متأكدة مما إذا كان يتبعها.
لكنه دخل المبنى أيضًا.
ونظرت عندما أخرج شيئا من سترته.
وقام بطعنها على الفور.
حدثت هذه الحالة في Guo-dong.
لكنه نفس MO مع بوريم دونغ.
تغير الموقع فقط . ولا دليل أيضا.
علاوة على ذلك، هطلت الأمطار في تلك الليلة.
سكين تخييم، جرح طعنة في البطن،
ولم يتم أخذ أي أشياء ثمينة أو أموال.
لم تكن تعلم أن هناك من يلاحقها بسبب المطر.
وتم الهجوم على الضحية وطرحها على الأرض.
وعندما رأى سيارة قادمة إلى الزقاق،
تفاجأ وهرب.
وقدم الضحايا أوصاف مماثلة. ولكن لم يحالفك الحظ بعد؟
كان قصيرا.
ولما كانت على الأرض رأت قدميه يهربان.
كان يرتدي أحذية رياضية.
لا أحذية المشي لمسافات طويلة؟
قالت فقط أنه كان يرتدي أحذية رياضية.
أحذية رياضية.
(حافظ على سلامة الناس، وطبق القانون بشكل عادل.)
حقيقة أنه لم يأخذ أموالاً أو أشياء ثمينة تزعجني أكثر.
يمين؟
وارتكب جرائم في يناير/كانون الثاني وفبراير/شباط.
إنه شهر أبريل، لكنه لم يرتكب أي جرائم بعد ذلك.
هل هذه هي فترة التهدئة التي ذكرها فريق التحليل؟
دعونا نتحقق من المشهد أولا.
هل هذا هو المكان؟
نعم.
- هذه طريقة مشرقة جدًا. - نعم.
هذا غريب.
إصابة ثلاثة أشخاص بطعنات خطيرة بسكين في مخيم...
بعد هذه الهجمات.
وكلها حدثت في وقت متأخر من الليل.
وكان جميع الضحايا من الشابات.
الفرق الوحيد هو...
حدث أحدهم في زقاق بمنطقة سكنية.
والاثنتين الأخريين أمام منازل الضحايا.
تمت مهاجمتهم في أماكن مختلفة
لكن وجود ثلاث حالات بنفس MO...
يعني أنه قد يكون هناك المزيد من الحالات.
وجميع الضحايا طعنوا...
في بطونهم.
هل تعتقد أنه هو؟
أنا أشك في ذلك.
السلاح، MO، والوقت لا يتطابقان على الإطلاق.
ولكن يبدو أن لديهم بناء مماثل.
يمين. لهذا السبب لا يمكننا أن نكون متأكدين.
لكنه قال أن الجاني كان عداءًا سريعًا.
ولو كان سريعاً بشكل واضح،
لا أعتقد أنه كان بإمكانه فعل ذلك بأحذية المشي لمسافات طويلة.
يمين. لا يمكنك الركض بسرعة بأحذية المشي لمسافات طويلة.
هناك صورة له من الخلف، ونعلم أنه كان يرتدي حذاء المشي لمسافات طويلة.
لذلك ربما لم يرتديها.
لكن الجاني الذي نبحث عنه...
قتل ضحاياه بوحشية باستخدام سلاح حاد،
ولا حتى إعطاء الضحايا للمقاومة.
حتى لو أراد تغيير MO، لا أعتقد أنه سيستخدم...
مثل هذا السكين الصغير.
لنفترض أنه هو.
كل حالات الاعتداء هذه ستكون حالات محاولة قتل.
وهذا لم يكن ليرضيه.
إذن لم يكن ليستخدم نفس السلاح ثلاث مرات.
برؤية كيف كرر جرائمه، ألا يمكننا تفسير ذلك...
ولم يعرف إذا كان الضحايا قد ماتوا أم لا؟
حتى لو كنت على حق، فهذا لا يغير شيئا.
ونادرا ما ترك أي دليل بعد اقتحام المنازل.
شخص مثله تبع ضحاياه؟
ربما كان هناك شهود. فهو لن يخاطر بهذه الطريقة...
لأنه حذر للغاية.
ماذا لو لم يكن هو؟
بعد أن أصيب جميع الضحايا.
نحن لا نبحث عن قاتل، بل عن رجل عنيف يسرق الناس.
لا، لم يكن مهتمًا بالأشياء الثمينة. انه ليس السارق.
ماذا لو كان تخميننا صحيحا؟
ماذا لو كان الضحايا مجرد جرحى...
لأنه لم يتمكن من إنهاء المهمة؟
ثم...
لدينا اثنان من القتلة المتسلسلين في هذا البلد.
(السيد كواك في مابو، فتيات في العشرينات من عمرهن)
وهذا لم يمت أيضاً؟
وتم استخدام نفس السلاح في الحالات الثلاث.
سكين التخييم؟
انظروا، هذه المواقع الثلاثة...
ليست بعيدة عن بعضها البعض.
نوع السلاح الذي تم الهجوم على الضحايا فيه
وحتى الوقت. هذه الحالات لديها الكثير من القواسم المشتركة.
"اصابة خطيرة..."
لماذا؟ لا يمكننا التحقيق معهم لأنهم ليسوا جرائم قتل؟
هل هناك شيء آخر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
كابتن يون، تعال هنا للحظة.
قوه دونغ، بوريم دونغ.
ووقعت هذه الحالات في شهري يناير وفبراير من هذا العام.
نعتقد أن هذا من فعل الجاني...
من جرائم القتل المتسلسلة. نحن نحقق في الوقت الراهن.
إنه ليس نفس الرجل.
ماذا؟
هذا رجل مختلف.
لكن الارتفاع والبناء يبدوان متشابهين.
لكن ليس لديهم أي شيء آخر مشترك.
من MO إلى الأسلحة، كل شيء مختلف.
ألم تقل أن MO يمكن أن يتغير؟
نعم، يمكن أن يتغير.
لكنه ذاق بالفعل طعم قتل الناس بسلاح حاد.
من المستحيل أن يستخدم الآن سكين التخييم، وهو أصغر.
ثم هناك احتمال أقل أن تكون هذه قضية متسلسلة، أليس كذلك؟
هؤلاء الضحايا لم يموتوا.
ولحسن الحظ أن الضحايا لم يموتوا.
ولكن في الواقع يمكن أن يجعل الجاني أكثر عنفاً.
يجب أن نقبض عليه...
قبل أن تكون هناك ضحية أخرى.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا القاتل المتسلسل يسبب لنا صداعًا كبيرًا بالفعل.
كيف سنتعقب جريمة قتل لم تحدث بعد؟
دعونا نرسم مركب الوجه.
نعم، لنبدأ بتركيبة الوجه.
جميع الضحايا على قيد الحياة.
ولدينا شاهد أيضًا، لذلك يمكن القيام بذلك.
وما زال الضحايا في حالة صدمة..
ولا تتذكر وجهه.
دعونا نحاول التنويم المغناطيسي الشرعي.
لديه وجه نحيف.
(استخدام التنويم المغناطيسي في عملية التحقيق للعثور على أدلة)
لديه عيون صغيرة مائلة.
و...
أوه...
يبدو وكأنه يفقد الشعر.
أين؟ عند خط الشعر على الجبهة؟
نعم.
(خدمة الطب الشرعي الوطنية)
كما تعلم، القاتل لا يسعى وراء المال.
(الوجه المركب)
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالمال أو الضغائن الشخصية،
يمكن أن يكون هناك هدف واحد فقط.
قتل.
(الوجه المركب)
نعم، كان يبدو هكذا.
كان نحيفاً. كان لديه وجه نحيف مثل هذا.
هذا دقيق جدًا.
- شكرًا لك. - لا مشكلة.
- شكرًا لك. - لا مشكلة على الإطلاق.
دعنا نذهب.
أوه، أنت هنا.
نلقي نظرة على هذا.
لقد جعلنا الشاهد يتحقق من دقة هذا المركب.
تبدو جيدة، أليس كذلك؟
لذا قد يكون هذا الحثالة هو من قتل كبار السن.
إنه ليس نفس الرجل.
لا.
سنواصل التحقيق مع الأخذ في الاعتبار الاحتمالية...
أنه يمكن أن يكون نفس الرجل.
سواء كان هو نفس الرجل أم لا،
نحن نحقق في نفس القضية، أليس كذلك؟
- نعم نحن كذلك. - جيد جدا.
- دعونا نذهب من خلال ذلك مرة أخرى. - تمام.
حدث ذلك في وقت متأخر من الليل..
تحت مصباح الشارع ذو الإضاءة الساطعة.
حدثت قضية بوريم دونج أيضًا تحت مصباح الشارع.
عادة الجناة...
ابحث عن البقع الداكنة لإخفاء نفسها.
وتم الهجوم على الضحايا من الأمام وليس من الخلف.
هل كشف وجهه عمدا؟
- يتمسك. شاهد هذا. - تمام.
الضحية...
كان يسير بهذه الطريقة.
شعرت فجأة أن هناك من يتبعها.
ألقت حقيبتها، لذلك كان يأخذها ويغادر.
لكنه لم يهتم بالمحفظة وظل يتبعها،
فبدأت تمشي بسرعة مذعورة.
لا بد أن الجاني استمر في متابعتها.
ثم فجأة لوح بسكينه عليها.
- يتمسك. - لقد جعلها تستدير.
ولكن كان من الممكن أن يحدث ذلك في اللحظة التي استدارت فيها.
الشيء الوحيد المشترك بين هذه الحالات هو...
وطعن الضحايا في بطنهم.
لقد تعرضوا جميعا للهجوم من الأمام.
ووقعت جميعها في الجزء الجنوبي الغربي من المدينة.
هل يمكن أن يكون شخصًا يعيش في المنطقة؟
لماذا تعتقد فرقة الجرائم الخاصة أن هذه الحالات...
هل ارتكبها الجاني الذي قتل كبار السن الأثرياء؟
تلك الحثالة استهدفت المنازل في الأحياء الراقية...
جانج نام و جانجبوك.
ولكن كما ترون على هذه الخريطة، هذا ليس حيًا غنيًا.
دعونا نذهب من خلال كل شيء مرة أخرى.
نظريتنا هي أنه هاجم الضحايا لقتلهم.
ووقعت هذه الهجمات خمس مرات في جنوب غرب سيول.
قد يعني ذلك أنه لم يكن يعلم أن الضحايا لم يموتوا.
هل تعتقد أن MO سيتغير بمجرد أن يكتشف أنهم لم يموتوا؟
من المحتمل جدًا.
ولو لم يعلم أنهم لم يموتوا
وإذا كان هذا هو سبب استمراره في استخدام نفس MO،
هذه "الهجمات"...
يمكن أن يتحول إلى جرائم قتل بمجرد اكتشافه.
في الواقع، هذا هو أكثر ما يقلقني.
ثم كيف سيكتشف ذلك؟
ربما من خلال الأخبار أو الصحف.
أو يمكنه زيارة الكواليس مرة أخرى.
لقد قلت أنها أمطرت عندما وقع الهجوم.
نعم.
لا يمكنك الرؤية بوضوح عند هطول المطر،
مما يسهل الأمور على مرتكب الجريمة.
علاوة على اختيار مكان مضاء بشكل ساطع،
لقد كشف وجهه عمدا. لماذا؟
لم يكن الأمر يتعلق بضغينة شخصية، فلماذا كشف عن وجهه؟
لماذا؟ لماذا فعل ذلك؟
أنا حقا لا أفهم ذلك.
في أي وقت وقعت الحادثة؟
حوالي الساعة 9 مساءً.
دعونا نعود إلى مكان الحادث في بوريم دونغ.
نعم سيدتي.
لذلك سوف نقوم بفحص هذه المنطقة كل يوم من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
نعم.
هل تعتقد حقا أن الجاني سيعود إلى مكان الحادث؟
أولا، علينا أن نضع أنفسنا مكانه.
ولماذا اختار هذه المناطق؟
هل بحث عن أماكن سهلة حيث يمكنه مهاجمة شخص ما والهرب؟
أم أنه على دراية بهذا المجال؟
يا إلهي، هذا يبدو وكأنه مضيعة للوقت.
أشعر أننا في حالة مراقبة..
بسبب شيء لم يحدث حتى الآن.
لا، نحن لسنا كذلك. نحن نحاول تعقب...
قاتل متسلسل ارتكب بالفعل جرائم قتل.
إنها نفس الحالة، لكن تذكر أننا ننظر إليها...
من منظور مختلف،
على فرضية أنه نفس الرجل.
(منتزه بوريوماي، دونججاك غو)
هذا الصباح في حديقة سيول بيوروماي...
العثور على امرأة في العشرينات من عمرها مقتولة طعناً.
الضحية تعرض للطعن بالسكين عدة مرات..
وكانت تنزف كثيرًا عندما تم العثور عليها.
حزن الناس عندما سمعوا وفاتها في سيارة الإسعاف.
في الطريق إلى المستشفى.
الجريمة وقعت في مكان عمياء..
حيث لم يتم تركيب كاميرات المراقبة.
لقد كان من الصعب العثور على آثار الجاني بسبب عدم وجود شهود.
أهمية وجود إجراءات السلامة في الحدائق...
وقد أثيرت مع هذه الحادثة.
وأعلنت مدينة سيول أن...
سوف يقومون بفحص مصابيح الشوارع في الحديقة...
وتركيب المزيد من كاميرات المراقبة لإزالة النقاط العمياء.
(خريطة مدينة سيول الحضرية)
قضية بيوروماي...
كما حدث في المنطقة الجنوبية من سيول.
حدث هذا في حديقة، وليس في شارع سكني.
علاوة على ذلك، لم يكن السلاح سكين تخييم بل سكين مطبخ.
هل ترى أن هذا هو نفس الشرير عندما يكون الأمر مختلفًا؟
أم أنه مشتبه به ثالث أو شيء من هذا؟
هيا، فقط استمع له.
حمل.
امرأة في العشرينيات من عمرها مصابة بطعنات في بطنها.
وقت الجريمة ومنطقة الهجوم...
تطابق مع الضحايا الآخرين.
رغم أنها حديقة..
إنه اختصار من مترو الأنفاق إلى المنطقة السكنية.
لذلك استخدم سكان هذا الحي هذا الطريق كثيرًا.
لماذا يهم ذلك؟
أنا أقول أنه يجب اعتباره شارعًا سكنيًا أيضًا.
لدينا وصف للمشتبه به أيضًا.
انتظر، كان هناك شاهد؟
لا.
الضحية أدلى بشهادته...
أثناء نقله إلى سيارة الإسعاف.
أعتقد...
كانت على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
كان رجلاً في الثلاثينيات من عمره، طوله حوالي 170 سم...
بشعر قليل...
يرتدون ملابس تجريب داكنة.
وفي اتصال هاتفي مع صديقها مباشرة بعد الحادث، قالت:
"تبعني شخص غريب وطعنني بسكين".
وانتهى الحديث بذلك.
مثلما كنا نخشى..
ولم يكن الجاني راضياً عن جريمته الأخيرة.
إذن تخميننا هو أنه ارتكب جريمة أخرى...
بسلاح أكبر وأكثر حدة.
- مازلت أختلف. - بماذا؟
أنا لا أتفق مع كل ما يقوله فريق التحليل.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لنتوقف عن التأثر بهم؟
- الرتق. - يا إلهي، هذا مزاجه.
فقط دعه يكون.
لذا يعتقد فريق التحليل...
أن الجاني في قضية الجنوب الغربي وهذا...
هو نفس الرجل، أليس كذلك؟
نعم. لو ألقيت نظرة على الصور من مكان الحادث..
إنه ليس اعتداء جنسي ولا سرقة.
إنه رجل مختلف عن جرائم القتل المتسلسلة لكبار السن الأغنياء إذن؟
نعم.
لا أريد أن أقول هذا...
لكن علينا أن نقبض...
اثنان من القتلة المتسلسلين.
لا تفجر هذا الأمر على عجل.
إذا أعلنا أن هناك اثنين من القتلة المتسلسلين...
دون أدلة واضحة..
سوف يتضاعف مستوى القلق الذي سيشعر به الناس.
كما ستهتز ثقتهم في الشرطة.
الأدلة المادية التي تم العثور عليها في مكان الحادث ليست الدليل الوحيد.
ولا بد أن تكون هناك آثار في الزمان والمكان الذي أقام فيه في ذلك اليوم.
أثر قد يبدو تافهاً..
يصبح دليلا هاما للمساعدة في العثور على الجاني.
لا يمكننا أن ننظر إلى السلاح فحسب، بل يجب أن نوسع الظروف...
وننظر لمعرفة ما إذا كانت هناك أي حالات مماثلة.
ماذا تقول إذن؟
تريد منا أن نطلب التعاون...
من 36 مركز شرطة في سيول؟
أعتقد أنه إذا استطعنا، فيجب علينا القيام بذلك.
(فرقة الجرائم الخاصة 1، الفريق 1)
- هل هو جاد؟ - بجد؟
لدينا الكثير للقيام به.
- يا إلهي. - يا له من صداع.
وكالة شرطة العاصمة سيول وفرقة الجرائم الخاصة...
اجتماع مع 31 من قادة الشرطة..
لحل الهجمات المتسلسلة على النساء في جنوب غرب سيول.
أنشأوا غرفة معلومات لجرائم بلا دوافع..
وأعلنوا أنهم سيزيدون التحقيقات التعاونية.
نحن خدمة الحراسة الشخصية.
حارس شخصي لنفسي فقط
لقد بدأنا حدثنا الخاص لبخاخات الدفاع عن النفس هذه.
تقدم الآن خصم كبير.
السبب هو...
مع استمرار جرائم العنف التي تستهدف النساء بشكل متتابع...
في المنطقة الجنوبية الغربية من سيول،
لقد قفز مستوى القلق بين الناس.
وخلال هذا العام، وقعت ست حالات من الهجمات في هذه المنطقة.
وتبين أن إحدى هذه القضايا كانت قضية قتل...
مما يسبب صدمة كبيرة في المجتمع.
سوف نتواصل مع المراسل كيم جو يونغ.
في صباح يوم 16 في متنزه بيوروماي،
حدثت جريمة قتل.
حديقة بوروماي تبدو فارغة...
بسبب عدم قدوم زوار
وعبرت إحدى المواطنات عن قلقها قائلة..
"أخشى أن أسير وحدي، لذلك أمتنع عن الخروج".
الشرطة كثفت التحقيقات..
وقد بذلوا قصارى جهدهم في محاولة الحصول على الأدلة.
ولكن يبدو أنهم لم يروا الكثير من النتائج.
(بحث عن شهود، مكافأة 10000 دولار)
("يرجى الإبلاغ إذا رأيت الضحية حوالي الساعة 1:30 صباحًا في هذه الحديقة.")
ستعود إلى المنزل بعد منتصف الليل اليوم أيضًا. يجب أن تكون متعبا.
- هل ستذهب إلى قداس الصباح؟ - نعم.
سوف أوصلك.
يا إلهي، لا بأس. أذهب إلى هناك كل أسبوع على أية حال.
إنه مشرق بالخارج بالفعل. لا تقلق.
لا، أنا ذاهب لإيصالك. هيا خارجا.
يا إلهي. قلت لك، لا بأس.
من فضلك فكر في خادمك مايكل...
الذي دعوته بعيدا عن هذا العالم.
وشارك في موت القديس بالمعمودية.
لذا من فضلك دعه يستمتع بقيامته أيضًا.
أيها النائمون على رجاء القيامة...
لقد اختبأ الشيطان نفسه مرة أخرى.
أرجو أن تفكروا فيهم..
ودعهم يلتقون بوجهك المشرق.
(يوليو 2004)
لماذا هم تحت الإنشاء كل يوم؟
وهم في طريقهم لبناء منزل في هذه المرحلة.
الضجيج يقتلني.
شرطة.
(كبير المفتشين، كوك يونغ سو)
أنا ضابط شرطة.
نعم، أنا ضابط شرطة.
"خميس مخيف" يا إلهي.
لقد أوقفوا الدراسة الليلية في المدارس الثانوية للبنات.
تراودني الكوابيس كل يوم..
لأنني قلقة من أن هذا قد ينتهي به الأمر إلى قضية باردة.
أعتقد أن العالم أصبح غريبا.
بجد.
أشعر وكأنني أركض في دوائر.
ماذا يريد أن يتذمر الآن؟
نعم؟
أين أنت يا يونغ سو؟ اسرع وادخل
لماذا؟
أعتقد أننا قبضنا على هذا الشرير.
"هذا الشرير؟" أي فاسق؟
هذا الشرير لديه بطاقة هوية مزورة.
بطاقة هوية مزورة؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لا تخبرني أنك تتحدث عن الشخص الذي فقدته منذ أربع سنوات؟
يا إلهي، فقط توقف عن الحديث وأسرع إلى هنا!
القاتل المتسلسل لكبار السن الأثرياء..
لقد قبضنا على هذا الشرير!
اقلب السيارة، ها يونغ.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
(غرفة تسجيل البيان)
(المعلومات الشخصية)
هل ألقي القبض عليه كمشتبه به في اختطاف عاملة بالجنس؟
نعم.
لا يمكن الوصول إلى النساء الموجودات في طاقم العمل بشكل مستمر.
أبلغ عنه القواد بعد الكثير من الشك.
تم القبض عليه حوالي الساعة 05:30 صباح اليوم.
كان لديه ضحيته، هاتف غو يونغ تشون،
وكذلك مقالات من النساء المفقودات.
انتهى مركز شرطة مابو من التحقيق معهم.
نحن أيضًا بصدد البحث في السيارة...
للمرأة التي اختفت منذ يومين.
وماذا عن الضحايا المفقودين؟
"لقد قتلتهم. لم أفعل."
"لقد دفنتهم. لم أفعل."
تصريحه موجود في كل مكان
على أية حال، الرئيس كيم بونج سيك.
كيف أتيت للقبض عليه معا؟
صاحب العمل كواك مان هيون
هو أحد معارف الرئيس كيم بونغ سيك.
ولهذا السبب فهو لا يظهر؟
على أية حال، هل أنت متأكد من أن هذا الرجل قال أنه فعل أشياء سيئة...
لهؤلاء المسنين؟
نعم، أعتقد ذلك.
لكنه استمر في التحدث بالهراء في طريقنا إلى هنا.
ما رأيك أيها المفتش سونغ؟
يجب أن نتحقق أولا...
إذا كان عنده حالة نفسية..
أو تاريخ من تلقي علاج اضطراب الشخصية.
أوه، الذي كتبته في تقرير التوصيف الأخير؟
نعم.
- المحقق نام. - نعم يا سيدي.
- دهس وتحقق. - نعم يا سيدي.
أنت!
أنت في فرقة الجرائم الخاصة التابعة لوكالة سيول.
حتى تحصل على قصتك مباشرة!
هل قتلت تلك السيدات...
ودفنهم سرا أيضا؟
نعم.
ما هذا بشأن قتل المسنين؟
ماذا تعتقد؟
لقد قتلت حرفيا هؤلاء كبار السن.
كيف تجرؤ على الابتسام؟
هل تقصد العجوز الذي قتلته؟
كضحايا قضية قتل كبار السن الأثرياء؟
المحقق!
غو يونغ تشون لا يزال قيد الاستجواب، أليس كذلك؟
لقد جئت إلى هنا من مركز شرطة مابو.
- هل يمكنك مشاركة شيء ما؟ - ليس لدي ما أشاركه.
المحقق!
هل جونغ وو جو فرصتي الوحيدة؟
ليس هناك. من هنا. يأتي.
هل أنت متأكد من أن هذا هو؟
(تاريخ ومكان القضية 30 أكتوبر 2003، 32 هوانغهوا دونغ)
(قضية سوسونغ دونغ)
أكتب كم قتلت.
كبار السن أم الفتيات الصغيرات؟
أنت رعشة.
كل واحد!
لا تذهب أبعد من ذلك.
ماذا به؟ يستمر في مضايقتي.
كيف يجرؤ على الابتسام؟ توقف عن الابتسام، أيها الأحمق.
يا رجل، ذلك الأحمق.
جيل بيو، عليك أن تدخن في الخارج.
رجل.
إبقاء العين عليه.
وأخبرني على الفور بمجرد اتصال المحقق نام.
نعم يا سيدي.
هل تعتقد أن كلامه...
يستحق الثقة؟
لا أعتقد أنه يكذب.
ولكن علينا أن نراقبه.
لماذا لا يكون لديك أي قهوة سريعة التحضير في المكتب؟
وهذا يعني أننا لا نستطيع تخصيص أي وقت لشرب القهوة.
هل صمدت هنا طوال السنوات الأربع الماضية؟
لم أصمد.
لقد كنت أعمل بشكل جيد وبكل فخر.
ذهبت إلى مركز شرطة مابو بعد أن تلقيت مكالمة...
أنه قد يكون لديهم قصة.
عندما ذهبت إلى هناك، رأيت رجلاً يُدعى غو يونغ تشون.
لقد كان هناك كمشتبه به بقتل العاملات في مجال الجنس.
قال هذا الرجل أولاً أنه قتل ودفن العديد من الشابات،
ثم أصر على أنه لم يفعل.
ومضى يقول إنه يتذكر المكان الذي دفنهم فيه، ثم لا.
لقد ظل يتحدث هراء.
ثم قال أيضًا إنه قتل كبار السن أيضًا.
أليس هذا غريبا؟
ثم ثلاثة محققين من وكالة سيول...
جر هذا الرجل معًا وغادر.
ولهذا السبب لم يكن لدي أي خيار سوى المجيء إلى هنا.
لقد أعطيت فكرة...
على قو يونغ تشون.
هل تعتقد...
انه واحد؟
ألا تريد أن تعرف أين دفنتهم؟
أليس هذا هو سبب إحضارك لي هنا؟
- ماذا حدث؟ - ليس بعد.
أعتقد أننا انتهينا تقريبا.
ما زلنا ننتظر.
دعونا نفحص الجثث أولا.
ماذا تقصد؟
سبعة. أحد عشر.
ماذا؟ ثمانية عشر شخصا؟
- ماذا؟ - تلك النطر المجنون.
قتل سبعة بعد كسر ودخول المنزل؟
خطف وقتل 11 امرأة؟
هل يمكن أن يكون نفس الرجل؟
إذا قام بتغيير MO، فمن الممكن.
شهر؟ هل تتحدث عن طريقة جريمته؟
أنت على حق.
إذا أراد أن يشعر بشيء أقوى،
هناك فرصة جيدة أن يتغير MO الخاص به.
هل تعتقدين أنه المذنب في كل هذه القضايا؟
أنا أشك في ذلك.
لا، لا يمكننا التوصل إلى أي نتيجة في الوقت الحالي.
دعونا نتحقق من كل شيء واحدًا تلو الآخر.
انتظر.
لا يهم إذا كان هو نفس الرجل أم لا.
وإذا كان ما قاله صحيحا فهذا وضع خطير.
تأكد من الحفاظ على هذا الأمر سريًا للغاية. مفهوم؟
ويجب أن تذهب مع الطب الشرعي.
سأذهب الآن.
اكتشف ما إذا كان قد دفن هؤلاء النساء حقًا.
تمام.
- رجل. - كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
كيف يكون هذا ممكنا؟
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
- ماذا به؟ - ما هو الخطأ؟
مهلا، قو يونغ تشون!
غو يونغ تشون، استيقظ!
- ماذا به؟ - ماذا؟
- قو يونغ تشون. - رأسه.
- إمالة رأسه. - أعطني قلمًا.
ما بال هذا الأحمق؟
رجل.
ألا يجب أن نتصل بالإسعاف؟
دعنا نتصل بواحد إذا لم يهدأ خلال خمس دقائق.
ماذا فعلت؟
لم أفعل أي شيء.
استيقظ! قو يونغ تشون!
استيقظ. يا.
(الشرطة)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
هل لديك الصرع؟
لا يزال يتعين عليك الذهاب إلى مكان الحادث.
نحن جاهزون.
هل تسمح لي...
تنفس الهواء النقي للمرة الأخيرة؟
وضع الأصفاد عليه.
أريد استخدام المرحاض.
يا إلهي. هل تعتقد أن هذا فندق؟
(شرطة سيول اللطيفة والجديرة بالثقة)
حراسة المدخل.
(غرفة الرجال)
(حافظ على الزي الخاص بك أنيقًا.)
(خذ خطوة إلى الأمام.)
مهلا! قبض عليه!
خذ ذلك. و...
مهلا! قبض على غو يونغ تشون!
عجل! قبض على غو يونغ تشون!
قو يونغ تشون!
يا! أوقفه!
قو يونغ تشون! قف!
يذهب! أسرع!
قبض عليه!
قبض على هذا النطر.
أين ذهب؟
سأذهب بهذه الطريقة.
إذا فقدنا هذا الرجل، سنكون في مشكلة كبيرة.
توزيع الملصقات المطلوبة. وتحديد مكانه في أسرع وقت ممكن.
يجب أن نكون متحفظين في الوقت الحالي.
فلنفترض أنه ارتكب السرقة.
نعم. دعونا نفعل ذلك. لقد قمت بتخصيص الموارد لك.
التركيز على البحث في محطات مترو الأنفاق ومحطات القطار ومحطات الحافلات،
وأي نقاط وصول سهلة للهروب.
- نعم يا سيدي. - تمام. استمر. الآن!
- أسرع. - تمام.
أنا أرسلهم الآن.
احصل على الملصقات. اذهب إلى المطاعم والموتيلات والساونا،
والمقاهي. فقط ضعهم في كل مكان.
لذلك يستطيع كل مواطن في سيول التعرف على وجه هذا الأحمق.
- فهمتها؟ - نعم يا سيدي.
اسمحوا لي أن أؤكد مرة أخرى. هذه حالة طارئة!
إذا لم نقبض عليه، فسنشعر بالإهانة!
- فهمتها؟ - نعم يا سيدي.
يجري. اخرج الآن!
- يذهب. - يذهب!
- تعال. - أنا آسف.
(موتيل نيو ستار)
نحن من الشرطة. هل كان لديك عميل يبدو بهذا الشكل؟
- رقم - اتصل بنا إذا قمت بذلك.
بالتأكيد.
(سيتم بث الخاتمة قريبا.)
(في الظلام، الجزء 2)
أعلم أن اليوم كان يومًا حافلًا.
لست بحاجة إلى تحضير وجبة عيد ميلاد لي.
ما الذي تتحدث عنه؟ أريد أن.
لم يكن هناك الكثير من العمل.
بالنسبة لي، عيد ميلادك لا يقل أهمية عن يوم ذكرى والدك.
عيد ميلاد سعيد.
لا بد أنه كان من الصعب تربيتي وحدي.
لذا شكرا لك.
لا، يجب أن أشكرك.
لم أكن لأتمكن من اجتياز الأمر بدونك.
أنا فخور...
منك...
لأنك أصبحت شرطياً يستطيع...
انظر إلى قلوب الناس أفضل من أي شخص آخر.
وأنا أؤمن بك أيضًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
صباح الخير.
أنت هنا.
في 1، 2، 3، 4.
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزتي ها يونغ. - عيد ميلاد سعيد، عزيزتي ها يونغ
يا إلهي. هذا لذيذ جدا.
- احفر. - مهلا.
والدتك طباخة ممتازة.
يا إلهي، إنه مجرد بعض الطعام.
نحن نحتفل بفضلك.
هذه الشوكولاتة تبدو رائعة.
- حسنا... - هذا مكلف.
كان 35 دولارًا.
أحب هذا. لقد أصبحت صغيرة جدًا.
لا تحتاج الأشرطة الآن. فقط اشحن ذلك.
- حقًا؟ - هل يمكنك سماع ذلك؟
مرحبًا. يفحص. هذا عظيم.
لقد حصلنا عليه. إنه التل في نوجين دونج.
- هنا! لقد وجدت ذلك. - وهنا أيضا!
هنا أيضا!
الرتق...
كيف حال الكابتن يون؟
هل ساعدتها حتى يا سونغ ها يونغ؟
لماذا انا؟
لماذا اخترتني لمنصب كهذا؟
لكي أحصل على ما أريد، يجب أن أفهم هدفي بشكل كامل.
سونغ ها يونغ، ماذا تفعل؟ هل أنت ذاهب؟
للقيام بذلك، يجب أن أصبح غو يونغ تشون الآن.
أنا أنت الآن.
(غدا الساعة 10 مساءا)